♪～
～♪
（ケイジ）“三鳥出網(さんちょうしゅつもう)”
（チビ）ピ～
（エリザベス）
覚悟しなさい ケイジ
（男性）えっ？
（女性）何？ あれ
（男性）ニワトリ？
（ケイジ）
お前に殺されるようなことを
した覚えはねえぜ
あんたに なくても
こっちには あるのよ！
（ケイジ）コケ～ッ！
（エリザベス）コ～！
（ケイジ）コッ
（男性）なんだ？ 今の
（女性）燃えてるわよ
随分 物騒なもん
持ってるじゃねえか
（エリザベス）
このサンダー･バトンの威力は
1000万ボルト
あんたを焼き鳥にしたい一心で
作ったのよ
（ケイジ）ほう… 随分 器用だな
だが なぜ そこまで俺を憎む？
フッ
本当に忘れたのね
私は忘れないわ あの日のこと
絶対に
（エリザベス）
生まれたばかりの私は
裕福な家に引き取られた
（幼いエリザベス）
ピヨピヨ ピヨピヨ
（ママ）
ウフフ かわいいわ～
（エリザベス）いつも優しい父と母
（パパ）本当だ
（エリザベス）２人は私に
たくさんの愛情を注いでくれた
（パパ･ママ）アハハハ
（幼いエリザベス）
コケコッコ
（エリザベス）私は
２人の喜ぶ顔が見たくて
いろいろなことを覚えた
（パパ）上手だなあ
（ピアノの音）
（幼いエリザベス）コッ？
（幼いエリザベス）コココッコ
（パパ）おおっ ほら どうだ
（ママ）アハハ ２人とも頑張って
（ママ）アハハハッ
（パパ）おおっ
（エリザベス）
なんの不自由もない 幸せな生活
でも 心のどこかで
物足りなさを感じていた
そんな ある日のこと
（鬼獣(きじゅう)）アン･ドゥ･トロワ～
（地響き）
（鬼獣）俺に踊らせろ～！
（エリザベス）コケッ コ～
（鬼獣）うおりゃ～！
（ママ･メイドの悲鳴）
（エリザベス）コケッ
（ケイジ）コケコッコ～！
（鬼獣）うごおおっ
ケガは ねえか？
（エリザベス）
私は一瞬で 恋に落ちた
そのあと
あなたの旅の話を聞きながら
２人で砂浜を歩いた
（エリザベス）私はエリザベス
（ケイジ）いい名だ
（エリザベス）あなたの話は
刺激的で 全てが新鮮だった
そして その夜
波の音を聞きながら
私は あなたに抱かれた
（エリザベス）ああ… ケイジ
私が求めていたものは
これだったのね
“誰かを愛する”ということ
（エリザベス）コケ～ン
（エリザベス）
ところが あなたは…
（ケイジ）フッ
（エリザベス）
えっ？ どこへ行くの？
次の街が 俺を待っている
私たち 愛し合っているのよね？
なのに なぜ？
愛？ 違うな
これは発情期(さかり)がさせたことだぜ
達者でな
あっ ああ… うっ
うう… ううっ
コッ コケ～
ちょうど半年前よ
あんたが私の心を
ズタズタにして去ったのは…
絶対に許さない
（チビ）こっ この女が
ダンナちゃんの前の恋人？
ピヨ～！
（ケイジ）ってことは何か？
１回こっきりで去ったことに
怒っているのか？
ウフッ フフフフ…
フフフフフフ…
ブッ殺す！
コ～コココココ！
これ以上は やめときな
ケガをするぜ
黙れ！
（ケイジ）コッ
（エリザベス）
乙女心をもてあそんだ罪
死んで償え～！
（エリザベス）コケ～！
（ケイジ）キャオ コケッ
（エリザベス）コ～！
コケ～！
（エリザベス･ケイジ）
ココココココ…
やるじゃねえか
逃げるな クソ男！
（ケイジ）コッケ～！
（男性）なんだ？
（男性）うおっ
（男性）なっ 何？
（チビ）ダンナちゃん
逃げちゃダメでちょ！
そんな女 メッタクソの
ボッコボコにするでちゅよ～
へぶっ
（ケイジ）コ～ッ！
（男性）ええっ？
（女性たち）うわっ
ココココココ…
（男性）うわっ
（男性）うわあっ
（女性）ああっ
（男性）危ねっ
コッケ～！
（エリザベス）させない
懺鴕鴉雨霰(サンダアマシンガン)！
（ケイジ）コケ～！
（エリザベス）あっ… くうっ
（ケイジ）コケッ
（エリザベス）ああっ
ピヨ～ッ
（エリザベス）うっ…
あっ…
ああ… うう…
（エリザベス）ああ… ケイジ
（ケイジ）コケ～
（ケイジ）コケ コッ コ
はあ？ コケ～ッ！
何すんのよ この鬼畜！
お前には 初めから殺意がなかった
（エリザベス）あっ…
くっ…
（足音）
（エリザベス）あっ
（男性）
お巡りさん あそこ あそこ！
（ケイジ）コケッ
（ケイジ）一旦 ここを離れるぞ
（エリザベス）コケ？
（チビ）あびっ
（エリザベス･ケイジ）ココココ…
（男性）あっ 逃げたぞ
（エリザベス）あいつを見つけたら
本気で殺してやろうと思ってたのに
まだ 未練ありまくりじゃない！
（ケイジとエリザベスの荒い息）
（チビ）
んんっ… ちょっと あんた！
（エリザベス）うん？
うちのダンナちゃんと
チューしたでちょ！
泥棒でちゅ～！
うっ “うちのダンナ”？
まさか あんた
こんな子供にまで手を出したの？
冗談は よせ
俺に そんな趣味はねえ
ウソをつけ
あんたは女と見れば 見境なく…
（エリザベス）はっ
こんなにムキになったら
こいつのこと好きみたいじゃない
私は まだ
あんたを許したわけじゃない
（ケイジ）コッ コケコケ コッ…
（エリザベス）勘違いしないで
私は あんたを追って
旅に出たわけじゃない
私には 本来の目的がある
（ケイジ）目的？
私は鬼獣を 絶滅させる
（ケイジ）ふん…
あんたが私の元を去ったあと
街を見たわ
ひどい有り様だった
親友だったイヌのユキちゃんや
ネコのローラちゃん
他にも 大勢の仲間が犠牲になった
（衝撃音）
（鬼獣）ウオーッ！
（エリザベス）この国の至る所で
（人々の叫び声）
毎日のように現れる
鬼獣によって⸺
私のように
大切な家族や友達を失っている人が
（子供の泣き声）
大勢 いる
こんなに
悲しむ人が多い世界なんて
絶対に間違ってる
（ケイジ）ふん…
だから私は 鬼獣を絶滅させる
フンッ 興味ねえな
俺は 妹の敵(かたき)を討ちたいだけだ
じゃあな
（エリザベス）あなた 妹さんの
敵が どこにいるか分かるの？
（ケイジ）あっ…
（エリザベス）首にアザのある
鬼獣を捜しているのよね
知ってんのか？
あれから 私 鬼獣について調べたの
あっ なんでちゅか？ この機械は
人間が使う便利な道具よ
約３年前に
最初の鬼獣が現れてから
８００体以上の鬼獣が
確認されている
特徴は 街の破壊や
人間への無差別攻撃など
知性の低い
単純な行動傾向が見られる
体の色も
赤や青が ほとんど
（チビ）じ～っ
（エリザベス）ところが最近
鬼獣に異変が起きてるの
変異種の出現よ
変異種？
（エリザベス）
変異種は 人間に近い
感情や知性を持ち
性格や生態もバラバラ
（ギターの轟音(ごうおん)）
（鬼獣）デス～！
（エリザベス）
人間に危害を加えるもの
（人々のうめき声）
（エリザベス）無害なもの
（消防隊員）放水！
（エリザベス）
人間を助けるものまで出てきたわ
体の色も黄色 緑 紫など多彩なの
（ケイジ）
あれも変異種だったのかもな
（鬼獣）ヌメヌメ ヌメヌメ…
ここからが本番
（チビ）ピ～
これは
ネット上に出回っている映像よ
（スマホのタップ音）
こいつ…
（エリザベス）
今まで 角が４本ある鬼獣は
確認されていない
白い体色も然(しか)り
ネット上では
“白鬼獣(はっきじゅう)”と呼ばれているわ
（ケイジ）あっ
こっ この鳥は…
（サラ）お兄ちゃん
（ケイジ）サラ？
（火の鳥）コケ～！
あっ…
（火の鳥）コオ～！
（男性）うわあ～！
あっ あっ…
こいつの首を見て
（スマホのタップ音）
はっ
おっ こっ…
ぐううっ
くっ ぐうううっ…
（チビ）ピッ？
ぐうううっ
おお～！
あっ
（チビ）あああ…
ダッ ダンナちゃん 落ち着くでちゅ
おお～！
（ケイジの荒い息）
（チビ）ああ… ああ… ううっ
（チビ）ピッ
どこへ行くの？
しばらく１人にしてくれ
（チビの寝息）
（ケイジ）
サラ 本当に お前なのか？
（火の鳥）コケ～！
（ケイジ）クソッ
何がなんだか分からねえ
まあいい
全ての鍵は あの野郎だ
テメーとは必ず ケリをつけるぜ
（ケイジ）本当に あるのか？
もうヘトヘトでちゅ
（エリザベス）ちょっと待って
今 調べ直すから
うん？
あっ
あったわ 天然温泉
（チビ）
ピャ～！ わ～い 温泉でちゅ
（エリザベス）
よかった 人間がいない
（チビ）すごいでちゅ
これが温泉でちゅか～
すごいで～ちゅ！
あびっ
ここの お湯は
ケガにもいいらしいわ
あんたもケガを早く完治させて⸺
次の鬼獣との戦いに
備えるべきでしょ
（エリザベス）とか言って
本当は 私が入りたかったのよね～
ウフフッ
（エリザベス）うん？
（ケイジ）うっ うっ…
（エリザベス）どうしたの？
（ケイジ）うっ 深さが…
（エリザベス）うん？
（ケイジ）深さが気になるぜ
ええっ！ もしかして 水が怖いの？
ショックだわ
金づちとかダサすぎ
くっ 声がデカいぜ
（エリザベス）ああ…
（チビ）
“金づち”って なんでちゅか～？
キャハハハハハ
楽ちいでちゅ～
（ケイジ）おっ あそこに
野イチゴが なってるぞ
（エリザベス）
現実から逃げないで！
夢みたいでちゅ～
（ケイジ）では 逆に聞こう
陸で生きる俺たちが
泳ぐ必要はあるのかと
（エリザベス）んん…
（ケイジ）本来 鳥というのは…
（エリザベス）ふんっ
（ケイジ）コケッ？ コケ～ッ
（エリザベス）
あっ ごめん 足が滑った
ぶはっ 助けて～！ あばばっ
コケ～ッ 死ぬ ぐはっ…
コッケ～ッ！
コケッ？
コッ
なかなか いい湯だぞ
（エリザベス）
ちゃんと 首まで つかるのよ
（ケイジ）うん？ なんだ？ これは
ぬれタオルよ
私たち ニワトリは
トサカから熱を放出して
体温調整しているの
だから トサカを冷やして
のぼせ防止
人間も やってるけどね
コケ～
極楽だぜ
（チビ）極楽でちゅ～
（エリザベス）ああ…
お風呂なんて 久しぶりだわ～
旅に出る前は
海を見ながら
ロマネ･コンティを飲むのが
日課だった
鬼獣を全て倒したら お祝いに
ロマネ･コンティ風呂に入りたいわ
コケ～
（チビ）ピ～
ああっ！
ダメでちゅ もっと離れるでちゅ
あっち行くでちゅ！
（エリザベス）
えっ？ ちょっ あっ
（エリザベス）うん？
（チビ）エヘッ ダンナちゃん
そうだでちゅ
（ケイジ）あん？
（チビ）ねえ ダンナちゃん
わたち まだ名前がないでちゅ
ダンナちゃんに
名前を付けてほしいでちゅ
（ケイジ）んじゃ…
“ピヨ子(こ)”で
（エリザベス）適当すぎ！
（ピヨ子）気に入ったでちゅ～！
いいの？
大人になっても ピヨ子なのよ？
ダンナちゃんが
付けてくれた名前でちゅ
大切にするでちゅ
（エリザベス）ああ… うん？
そういえば その背中の
“仁義”って なんなの？
（ピヨ子）う～ん？
（エリザベス）あっ
（ピヨ子）
フ～ しかたないでちゅね
タオルを貸してくれたから
特別に教えてあげるでちゅ
これは お父ちゃんが
“困った人を助けなさい”
って意味で
書いてくれたでちゅ
（ヤスオ）
いっぱい食って 早く大きくなんな
（ピヨ子）お父ちゃん…
（ピヨ子）ううっ
お父ちゃ～ん！
ああ～っ！
（走る足音）
（ピヨ子の荒い息）
やっぱり わたちは ダンナちゃんと
添い遂げるんでちゅ！
（エリザベス）
ものすごい葛藤があったようね
うん？ “添い遂げる”？
んっ…
わっ 私には関係ないわ
私は こいつを一生
許さないんだから
コケ？
（ケイジ）
おっ おお… あっ ああ…
（ケイジの荒い息）
（ピヨ子）もう～ ダンナちゃん
（ピヨ子）調子に乗って
いつまでも入ってるから
のぼせるんでちゅよ
（ピヨ子）ピッ？
（水っぽい足音）
（ケイジ）あん？
（ケイジ）なっ ああっ…
（ピヨ子）あっ あああ…
（ピヨ子）ピギャ～ッ お化け～！
（ケイジ）くっ ぐううっ…
（ケイジ）くっ
（ピヨ子）ピギャッ
（ケイジ）出やがったな 鬼獣
（ピヨ子）お化け 嫌いでちゅ～
（エリザベス）コケ？
（エリザベス）私よ エリザベス
（ケイジ）
どうした？ 池にでも落ちたか？
（ピヨ子）はに？
（エリザベス）失礼ね 泥パックよ
ここの泥成分が お肌にいいって
ネットに出てたの
ニワトリだって
キレイになりたいのよ
まったく 乙女心が分からない男ね
（ピヨ子）ピ～
（ケイジ）コッケ～
（カラスの鳴き声）
（寝息）
（ケイジ）ハア…
（エリザベス）ケイジ
（ケイジ）うん？
何を考えていたの？
（ケイジ）ん…
昨日 見せられた“白鬼獣”
あれから 冷静になって
思い返してみたんだが
俺の記憶にあるヤツの姿と
少し違う気がする
あの“火の鳥”も…
直感で サラだと思ったが
なんの確証もない
えっ 妹さん？
そんなわけないでしょ
だって その…
燃えてたわよ
（ケイジ）んっ
（ケイジ）お～い
そろそろ もういいか？
（サラ）もういいよ～
（ケイジ）コッ ケ～
コケッ
コッコッコッコッコッコ…
（サラ）コケッ
（サラ）
ウフフ お兄ちゃん こっちだよ～
（茂みが揺れる音）
うん？
（犬のうなり声）
（サラ）あっ！
（サラ）キャー！
（ケイジ）んっ サラ！
（犬のうなり声）
（サラ）はっ…
（ケイジ）コオ～！
お兄ちゃん
（ケイジ）無事か？
（犬のほえ声）
（サラ）お兄ちゃん 前！
（打撃音）
（ケイジ）ぐあ～っ！
（サラ）あっ
（ケイジ）うっ あっ うう…
（サラ）あっ…
（ケイジ）ぐっ…
やめて～！
あっ
（心臓の音）
（犬のうめき声）
はあっ あっ あっ あああ…
（エリザベス）そんなことが？
だが さっき言ったように
なんの確証もない
ヤツは 本当に
俺が捜している敵なのか
（エリザベス）鬼獣の中に
変異種が出現しているってことは
恐らく 鬼獣たちが
“進化”しているって
ことだと思うの
あの白鬼獣が
進化した姿だとしたら
前の姿と違っていても
おかしくないわ
それに…
あの首のアザが
何よりの証拠でしょ？
とにかく
あの白鬼獣を追いましょう
会えば 真実が分かるはずよ
それで これからの予定だけど
ええっと そうね…
（スマホをタップする音）
（ケイジ）うん？
白鬼獣が出現した
東京という場所は
ここから 東北のほうに300キロ
（ケイジ）エリザベス
だいぶ ある… えっ？
（ケイジ）ピヨ子は どうした？
（エリザベス）おかしいわね
さっきまで ここで寝てたのに
どこへ行っちゃったのかしら
（ケイジ）んん…
（ピヨ子）ピギャ～ッ
ダッ ダンナちゃん
助けてでちゅ！
食べられちゃうでちゅ～！
♪～
～♪
（エリザベス）
不気味な谷底に その村はあった
死人のように操られる人々
そこで私たちは！
次回 “禽息鳥視(きんそくちょうし)”
えっ ケイジ？
何するの この変態！